번 역 : scmagnet(김용환) - scmagnet@nownuri.net
자막제작 : dsleerj(이동수) - dsleerj@hanmail.net
서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
OP / ED 번역: 이주영님(gaipul@nownuri.net)
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
제 6 화 다이스의 모반
안 돼. 이 문은 안 열려...
그만둬. 위험해..
이야기하는 소리가 들리던데
누가 있는 거냐?
아무도 없어요.
비켜!
이건 뭐냐?!!
그래...그놈이 온거지?
흐흐..두번 당하진 않아..
물러서.
항복해라. 거기 숨어있는걸 다 알아!!
지금 나오면 쏘진 않겠다.
무섭나? 겁장이..
코난. 도망쳐
이 쪼그만 기집애가..!!
뭐야!!
괜찮니?
드디어 찾았어!
예전에 구해줬던 너에게
이번엔 내가 도움을 받았네..
죽은줄만 알았어.. 얼마나 울었다구..
봐
좋아 라나. 하이하바로 가자.
자. 꼭 잡아..!
뭐야?! 도망쳤다구?
죄송합니다. 하지만 아직 삼각탑을
빠져나갔다고는 생각지 않습니다.
절대 도망치게 두지 마.!
삼각탑에 에너지를 넣어랏.
걱정하지 마. 위원회에는
내가 나중에 보고하겠다.
비켜! 몬슬리.
잉? 몬슨리가 아니넹. 작살이자나...
에~ 어디선 본 듯한 작살인데..
어..삼각탑에 불이 들어왔네.!! 응?!!!
저건! 아..라나와 코난!!
코난! 배신을 하다니.!!
괜찮니? / 응.
빨리 끝내자..
코난. 더는 힘들어.
꼭 잡아!!
저기있다.
그물을 쳐서 붙잡아. 서둘러!
뛰자!
코난..코난, 괜찮니?
가자.
두 사람이 X 탑쪽으로 간다.
그들을 당장 쫓아!
굉장한 녀석이야.
죽이기엔 아까운걸!!
그들을 찾았나?
죄송합니다. 지하도를 통해서
X- 탑으로 들어간 것 같습니다.
바보같은. 어린애들하나 못 잡나?!!
출구를 봉쇄했으니까
밖으로는 못나갈 겁니다.
국장. 위원회로부터
레이더 사용 허가를 받을 수 없을까요?
좋아. 알겠다. 지금 당장 붙잡도록! / 예
믿을 수 없군.
이런 기계들이 아직도 움직인다니.
이쪽 출구도 닫아.
이쪽도 안되겠어. 다른 길을 찾아보자.
삼각탑의 지하는 마치 미로같아.!!
음. 나 이전에 이쪽길로 들어왔었어.
출구가 있을꺼야. 이쪽으로 가보자.
서두르자!(?)
다른곳은 다 닫았나? / 네!
좋아. 여기도 닫아!
코난. 이쪽 길이
어딘가로 연결되어 있는 거 같아.
아마도. 그래 가보자.
이건 또 뭐냠?
코난. 나 할아버지께서
해주신 이야기가 기억나.
최후의 전쟁에서 괴물 같은
거대한 비행선이 하늘을 덮었었데.
이건 아마도 그 최후의 전쟁에서
남은 것일 거야.
내가 인더스트리아를 싫어하는 건
돌과 쇠밖에 없기 때문이야.
나무랑 풀이 없어.
코난. 나 이제 왜 레프카가
태양에너지를 원하는지 알 것 같아.
그는 이 비행선을 움직이려고 하는 거야.
태양..에너지..?
응. 태양으로부터 에너지를 얻는 거야.
내 할아버지께서 그 방법을 아실 거래.
에? 할아버지께서 태양을 훔쳤다는 말이니?
자세히는 모르겠어.
옛날에 사람들이 태양으로부터
에너지를 모으는 별을 만들었데.
그 전쟁 때문에 아무도
그 별이 있는 위치를 모르게 되었데.
레프카가 그러는데, 그 별을 찾아내면
이 삼각탑에 에너지를 넣을 수 있데.
그게 레프카가 네 할아버지를 찾는 이유구나...
응. 레프카는 이 비행선을
한 번 더 날게하려고 그러나봐.
그렇게 되면 세상은
한 번 더 멸망하게 될 거야.
레프카는 나쁜 사람이구나!
하지만, 걱정 마 라나. 여기 잠시
숨어있다가 나가는 길을 찾아보자.
하이하바에 꼭 데려가 줄께.. / 응
코난, 할아버지는? 코난의 할아버지는?
돌아가셨어.
나때문에 돌아가셨어.
아니야. 라나의 잘못이 아니야.
그래 이거봐. 라나의 머리카락!
어디선가 잃어버렸나봐.
응?
너희는 완전히 포위되었다
포기하고 라나를 넘겨.
레프카야...
죽였나요?
아니. 단지 잠들게 했을 뿐이다.
레프카 이눔시키..!!
- 아이 켓치 -
번 역 : scmagnet(김용환) - scmagnet@nownuri.net
자막제작 : dsleerj(이동수) - dsleerj@hanmail.net
라나를 발견했던
그 섬에서 이곳까지 온 것입니다.
흐흐흐...라나의 사랑스런 왕자님이란 말이지?
일어났나?
왜 라나에게도 수갑을 채운거지?
라나를 풀어줘!!
잘 봐라..뜨거워..!!
아..그만둬요.
모든것은 너하기에 달렸다.
우리에게 협력만 해준다면
두 사람을 하이하바로 돌려보내주마.
박사는 어디있나?!!
나 정말로 몰라요.
네가 박사와 텔레파시로
연결되어 있다는 것을 알고 있다.
그를 불러!! 네가 부르면 박사는 대답한다
새들이 그랬던 것처럼...
아니면 이 애가 지르는 비명을 듣고 싶나?
비명따윈 지르지 않아!!!
그럴까?
코난..
자 대답해.
라나...코난은 널 구하기 위해
그 섬에서 먼길 온 거야.
불쌍하지않니? 도와줘야되지 않겠니?
알고 있다고 해도 말해줄 수 없어요
/ 뭐라고?
이 애가 다쳐도 괜찮은거냐?
나 당신의 계획을 알아요.
태양에너지를 얻으면
그 지하 격납고의 무기를 움직일 거죠?
지금 우리를 위협하는 것처럼
당신은 세계를 위협할 거에요.
그래서 할아버지는
당신들에게 협력하지 않은 거에요
나도 협력하지 않겠어!!!
자. 그걸로 날 겨눠요.!!
코난을 괘롭히지 말아요.
나에게 겨눠요!!
좋아. 네가 원하는데로 해주마.
하지만 먼저 이 애가
괴로워하는 것을 봐야 되겠어.
나쁜 놈. 코난은 아무 관계도 없어
나에게 하란 말이야!!
기다려.
네가 아무리 힘이 세다고 해도
이건 풀 수 없어.
자. 국장을 빨리 의무실로 데려가라.
죽여버려. 그놈을 죽여버려
뭘하고 있나. 지금 당장
국장을 의무실로 데려가!!
몬슬리. 그놈을 사막에 던져서
굶어죽게 해라!
자. 이소년을 감옥으로 데려가..
라나. 기다려줘. 꼭 구해주러올게
울면 안 돼 알았지?
응. 울지 않을께...
흐흐...끝장내 버릴까요?
흥! 허풍떨지 마. 혼자서는 상대도
안되는 주제에. 당장 나가기나 해!!
레프카 국장을 집어던지다니
넌 분명히 죽게 될 거야.
하지만 당장 죽이지는 않겠다.
널 길들여 보지
안 된다면 그때 죽이지
자유롭게 해주지
선장. 모든 선원들이 모였습니다
오~케.
으~~~~괴...괴물...?
으하하하하...무섭쥐?
선장..??!!
으~ 드디어 정신이 나갔나봐..(?)
지금부터 명령을 내리겠다.
주목!!
파라쿠다의 우리는 내일 아침
라나를 구해 하이하바로 탈출한다.
라나를 구해?
/ 확실히 미쳤어...
이것은 물론 인더스트리아에 대한 모반이다.
붙잡히면~~~죽을꺼야..
확실히 미쳤다니깐...
난 정말 인더스트리아가 싫어
뭐가 태양에너지란 말이냐
레프카는 옛날의 무기들을 사용하려 하고있다.
이건 굉장히 강력한거야...
만약 그렇게 되면 그는
우리를 평생 노예처럼 부려먹을 거야...
이 얼마나 짜증나냐...
잘들어..난 바다사나이야...
함께 고통을 나누고 폭풍과 싸우며 저 수평선
너머의 꿈을 찾는 사람들이야...그렇지 않니?
이 파라쿠다호만 있으면
세상 어디든지 갈 수 있어.
맛인는 음식, 아름다운 여자, 멋진 섬들이
우리를 기다리고 있단 말이다.
강요하지는 않겠다.
원치않는다면 인더스트리아에 남아라...
위험해..이러면 안되...(쑥떡쑥떡)
하지만 그 옛날 무기로 우리를 죽이지 않을까요?
바보.. 그게 라나를 유괴하려는 이유다..
태양에너지가 없으면 그건 단지 쓰레기라구...
하지만 행정국의 배나
비행선이 쫓아오지 않을까요?
녀석들은 라나를 죽이지 못해
우리가 라나를 데리고 있는 한
총알 하나 쏠 수가 없단 말이야
아...역시 선장이셔...열라 똑똑하셔요~~
좋아. 아침에 계획을 실행한다.
라나를 유괴하는 즉시 우린 떠나는거다.
선장. / 가자.
멈춰. 쏜다.
아..긴장풀어 긴장풀어...흐흐..
우린 이상한 사람이 아니라구여.
으~~~ 뭐냐 니놈은...
아...얘기 못들었어여?
레프카 국장이
그를 데리고 오라고 했다고요.
그런 이야기 못들었어.
보기엔 무섭게 생겼지만
해로운 사람이 아니라고요
좋아...들어가.../ 히히 고마와용~~~~
선장. 일단 성공이에요.
아냐. 아직이닷..
나야..다이스다...
오옷...가엽게도...
레프카 이 나쁜놈...내가 풀어줄께...
자. 하이하바로 데려다 줄께...
코난은여? 나 코난을 기다리기로 약속했어여..
오~~~~ 이 얼마나 다정한 소녈까..
코난 이눔시키.
에..괜찮아...내가 코난을 벌써 구했어요.
배에서 기다리고있어.
선장 서둘러요.
자 이 자루 속에 어서 들어가
시간이 별로 없어. 어서!!!
잠시만 참아용~~
기다려.
서라니까!!!
다이스!!!
에구...좋지 않넹~~
출구..출구를 닫아!!
어이 쫓아라...!!!
코난. 일어나.
이제야 찾았네..
뭐하고 있는거니..!!
선장이 라나를 구해서 도망치구있어...
뭐라구? 정말이니?
이그~~ 거기서 나올순 없는거니?
오..선장이 온다. 나 나중에 다시 올께..!!
라나~~!! / 코난..코난!!!
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅을 박차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까